我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
去月亮旅行
今日非常好，陽光普照
Peppa好開心喺度玩緊彈彈波
George同佢嘅朋友Edmund
喺度玩緊佢哋嘅太空玩具
月球…
George用咗
Peppa嘅彈彈波嚟做咗個月球
呢個彈彈波我玩緊㗎
Edmund嘅
太空玩具降落咗喺Peppa個頭度
好似好好玩喎，準備去月球咩？
我唔覺得好玩喎
呢個只係畀BB玩嘅太空玩具
根本就唔係真𠸏，但係太空真係存在㗎
Peppa
而且人類仲有火箭飛上月球𠻹
博物館有月球展覽，仲有嗰度賞團𠻹
不如我哋去睇啦，好嘢
我哋係咪真係要去月球嗰度啊？
唔係啊，Peppa
我嘅意思唔係話去月球啊
我哋去博物館啊
好吖
呢度就係博物館喇
咁多位，你哋好
你哋係咪嚟睇月球嘅展覽？
係啊，兔小姐，唔該唔將飛吖
呢度唔將飛
希望你哋去月球玩得開心啲啦
乜原來我哋真係要去月球呀？
唔係啊，Peppa
呢個只係個展覽咋，幾位，呢邊啊
我哋嘅月球旅程開始喇
兔先生就係大家嘅導遊
預備喇喎，起飛喇
我哋唔係真係要飛㗎，下嘛？
冇錯啊，Peppa，係揸低飛㗎咋
五、四、三、二、一
起飛
我哋住喺一個星球上面
邊個知呢個星球叫咩名呢？
叫地球，答啱咗喇
睇嚟我對太空嘅認識都幾深喎
其實另外仲有七個星球係圍住太陽轉㗎
有冇人知道佢哋嘅名啊？
叫水星
Herman係好嘢喎
火星、木星、土星、海王星同天王星
阿文，識晒全部星球個名喎
睇我幾聰明
有冇人知道呢啲星球係由咩形成㗎？
係用紙板整成㗎，呢啲係模型
所以係用紙板整成嘅
但係真嘅星球係由石頭
另外仲有冰龍氣體形成㗎
但係月球就一定係由芝士整成？
唔係啊，月球係由石頭形成嘅
呢個導賞團係好認真㗎
你哋唔應該攞呢啲嘢嚟講笑㗎
到咗喇，呢度係月球
我知道呢個月球係假嘅，係咪啊？
冇錯吖，如果呢個月球係真嘅
一跳就可以高過我個頭啦
有冇人可以話畀我知點解
喺月球可以跳得咁高呢？
地心吸力
答啱咗喇，Emmyn
地心吸力係將我哋吸住喺地面嘅力量
而月球嘅吸力弱好多
所以可以跳得好高啊
我哋而家就用科學，幫你哋去感受下
喺月球跳高嘅感覺係點啦
聽落好似好好玩喎，你哋會點樣做啊？
我哋會用啲好大條嘅橡筋
大家都畀兔先生嘅
反地心吸力橡筋綁到實一實
喺假嘅月球度彈下…都幾好玩㗎
一齊講月球芝士
月球芝士
今日呢個導賞團已經完滿結束喇
大家呢邊吖，喺月球上面有冇樹㗎？
冇㗎，係噉喺月球上面有冇車㗎呢？
都冇㗎，噉喺月球上面有冇舖頭啊？
冇㗎，你真係好傻啊
歡迎大家嚟到月球舖頭
我哋有月球地圖、月球書
另外仲有小豬同小象喺月球嘅相
影得好靚㗎
睇下，我哋幾個喺月球上面跳啊
還有月球岩石
它中間有一個月亮嘅圖案
從頭到尾都有
大家要唔要真嘅月球芝士啊？
請問加埋幾錢啊？
一共係五磅，多謝
五磅咁貴？
全部都係捐畀慈善機構㗎
我而家中意月球喇
因為我覺得月球好得意啊
唔止啊，仲好好味𠻹啊
The fish in the
bowl swims round and round
rounds and round
The fish in the
bowl swims round and round
all day long